# [8 (6)](sqrt-quantity.cpp)

Дано две дроби a / b и c / d.

Необходимо найти количество целых чисел x, таких что a / b ≤ √x ≤ c / d.

## Формат ввода

Первая строка ввода содержит два целых числа a и b (1 ≤ a ≤ 10^9; 1 ≤ b ≤ 10^9).

Вторая строка ввода содержит два целых числа c и d (1 ≤ c ≤ 109; 1 ≤ d ≤ 109; a / b ≤ c / d).

## Формат вывода

Выведите одно число — количество целых чисел x, таких что a/b ≤ √x ≤ c/d.

## Пример

| Ввод          | Вывод |
| :------------ | :---- |
| 7 5 </br> 2 1 | 3     |

# [9 (7)](security-bot.cpp)

Граница участка представляет собой прямоугольник, углы которого расположены в точках с координатами (0,0), (x,0), (x,y) и (0,y).

На участке находится прямоугольный дом, координаты углов которого (a,b), (c,b), (c,d), (a,d).

Хозяин дома хочет купить охранного робота, который представляет собой круг. Робот должен иметь как можно больший диаметр, чтобы лучше охранять участок. С другой стороны робот должен быть способен, начав из некоторой точки, обойти дом по кругу и вернуться в исходную точку. В процессе этого робот должен постоянно находиться на участке: он не может выходить за забор или входить внутрь дома (но может их касаться).

PIC

Найдите максимальный диаметр, который может иметь охранный робот.

## Формат ввода

Первая строка ввода содержит два целых числа x и y (3 ≤ x, y ≤ 109).

Вторая строка ввода содержит четыре целых числа a, b, c, d (0 < a < c < x, 0 < b < d < y).

## Формат вывода

Выведите одно целое число, максимальный возможный диаметр охранного робота.

## Пример
| Ввод              | Вывод |
| :---------------- | :---- |
| 7 8 </br> 2 3 4 5 | 2     |

# [10 (8)](divider-quantity.cpp)

Рассмотрим числа от L до R.

Требуется отсортировать их по возрастанию количества целых положительных делителей. При равном количестве делителей числа должны быть отсортированы по возрастанию.

## Формат ввода

На ввод подаётся два числа L и R (1 ≤ L ≤ R ≤ 300000).

### Формат вывода

Выведите числа от L до R в описанном в условии порядке.

### Пример

| Ввод  | Вывод                            |
| :---- | :------------------------------- |
| 10 20 | 11 13 17 19 10 14 15 16 12 18 20 |

